Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
MATERIA GRIS
- Ayla, detente.
- Me cansé de hablar.
Ямар ч саад болохгүй!
Айла, сайн байна.
Hablemos con los demás.
Algunos están de nuestro lado.
- Анда. Зөв! Зөв! ¡Зөв!
- Ойган, ойган!
Patrullero en persecución.
Ойган! Ойган! Альто! Альто!
Vuelvan aquí ahora! Альто! Аль суело!
Альто!
Сайн байна уу! Их эзэн хаан!
Аль суело!
- Альто!
- Миерда!
Лас манос donde pueda verlas!
Үгүй ээ.
Заа!
Ямар ч давтагдахгүй. Лас манос, ахора!
Estás cometiendo un алдаа.
Де Родилла.
Se solicitan refuerzos,
manzana 1000 de Welland.
Вамос. Андадо. Пиенсо давталт байхгүй.
Аль суело, ахора.
Өвчин эмгэг байхгүй.
Ло сиенто, сенорита.
- Ямар ч funciona así.
- En realidad, funciona justo así.
Porque no te gustará la alternativa.
Te lo prometo.
- Өө! Буцаж яв!
- Альто.
¿Тэр юу вэ?
Тийм үү?
Боломжгүй.
Де акуэрдо.
Te voy a dar tres segundos
para tirarte al suelo. Энтендидо?
Альто, альто!
Si da un paso más, voy a disparar.
Тийм үү?
Ту, танто байхгүй.
Ахора, тийм ээ.
- Диаблос!
- Миерда! Өө! Альто!
¡Айла!
¿Qué diablos paso?
PSIÓNICO (S):
PERSONA CON CAPACIDADES PSÍQUICAS.
ESTAS HABILIDADES-д ТЕЛЕКВИНЕС, PROYECCIÓN ASTRAL,
TELETRANSPORTE Y TELEPATÍA.
SU EXISTENCIA SIGUE SIENDO UN SECRETO.
15 AÑOS DESPUÉS
Цуврал уу?
¿За?
Tú empezaste.
ТУ... Дамело. Тэнго хамбре.
Ямар ч асуудалгүй.
FUNDAMENTOS
DE LA TEORÍA DE LOS METALES
Buena sensación al tacto.
- ¿Adónde vas?
- ¡Тэ ло dije, renuncio!
¡Хүүхнүүд байхгүй! ¡Somos un equipo!
Como dos gotas de agua.
Gotas te saldrán de los ojos
si no sales de mí...
За юу?
Ла таза, no esperaba que se te cayera.
Лас proyecciones deben serficciones totalmente formadas,
ямар ч reactivas a la victima.
Cuando haces
lo que nosotras podemos hacer,
conviertes a las personas en victimas.
- Lo sé.
- Sé que lo sabes.
Гэсэн хэдий ч дахин давтагдана.
Таныг мэдэрдэг үү?
- Тийм ээ. Lo mantuve a raya.
- Биен. De nuevo.
-Их цуврал уу? ¿Por qué?
- Porque no tienes хяналтын нийт.
Бие даасан функциональ хяналтыг бий болгодог.
- Si dejas que el poder tome el control...
- Alguien podría morir. Sí.
Гэсэн хэдий ч би ч гэсэн usarlos fuera de casa,
así que nadie corre peligro.
- Empezó mi programa.
- Lo sé.
Sólo piensas en eso.
- Odio que hagas eso.
- Pues aprende a evitar que entre.
De nuevo.
Casi una docena de comercios del centro
fueron tapiados el miércoles,
y las aceras se llenaron de cristales
tras dos noches de protesta.
SIGUEN LOS DISTURBIOS CIVILES
Esta mañana,
había poca gente en las calles
я que la junta escolar de la ciudad
cerró las escuelas
- en el área metropolitana.
- ¿Por qué miras eso?
Sólo te hace enojar.
Es bueno saber qué dice la gente.
Dicen la misma mierda todos los días.
Энэ нь өөр өөр асуулт юм.
- Temprana дохиоллын систем.
- ¡Hola, hola!
¡Soy Mad Matty, el amo del colchón!
¡Vengo a hablarte
de la oferta de nuestra línea
de espuma con memoria!
Sí, recibimos alertas tempranas
sobre las últimas ventas de colchones.
Hora de ir al colegio.
Quizá hoy podría leer algo diferente, ¿үгүй юу?
Альго que tenga trama?
Ла vida no tiene trama.
Sí, por eso los libros deberían tenerla.
16 жил байна. ¿Тийм байна уу?
Ямар ч somos como los demas, Ro.
Тэ hago leer esos libros por una razón.
¿Ética de la virtud y utilitarismo?
Sé distinguir el bien del mal.
300 хуудастай байх шаардлагагүй.
El sentido de ese libro es que el poder
puede disminuir los sentidos morales.
- ¿Qué significa eso?
- Que podemos elegir.
Y cómo usamos esas habilidades
cuando estamos en el mundo,
cuando no somos sólo tú y yo...
чухал шийдвэрүүд.
Си те паран, те ллеван,
- ¿qué haces?
- Ээж ээ...
- Dime.
- No les digo nada.
- ¿Qué les muestras?
- Нада.
¿Y si se meten en tus recuerdos?
- Олвидо.
- ¿Qué olvidas?
- Todo lo que pueda.
- ¿Cómo?
- ¿Pienso en algo más?
- Usa un anclaje.
Un recuerdo de anclaje. Кларо, sí.
Un recuerdo de anclaje.
Ю луча.
Луча эль хотын дарга tiempo
y lo más fuerte que puedas.
¿Y donde estaré yo?
En la parada de autobús en la línea 730
de la ruta 80, salida tres.
Зөв.
¡Тэ ло dije, renuncio!
¡Хүүхнүүд байхгүй! ¡Somos un equipo!
Como dos gotas de agua.
Gotas te saldrán de los ojos
si no sales de mi camino.
- Тийм ээ, ло сиенто.
- ¡Me voy!
- ¿Qué hay de...
¿Qué hay de mi gato muerto?
- ¡Nunca tuviste un gato!
- ¡A eso me refiero!
¡Ayúdame a arreglar esto
antes de que vuelvan nuestros padres!
- ¿Por qué?
- ¡Porque no fue exactamente mi culpa!
¿Odias lo que leemos,
pero amas esta basura?
Sí. Es mi única forma
de ver a la gente normal.
Висто gente хэвийн үү?
Хүү байхгүй.
- ¿За? Tú siempre...
- Es más parecido que lo nuestro.
¿Por qué te sorprende?
¡Al menos soy constante!
- Санал болгож байна уу.
- ¡Эсo es ridículo!
¿Тиймээ шийдэх үү?
- ¿Puedo ir?
- Эста вез үгүй.
- ¿Por qué no?
- Quédate aquí con tu gente normal.
Намайг маш сайн бодож байна.
Sí, sí, sí.
- Sí, sí, sí.
¿Por qué tienes que hacerme eso?
¿Hacerme eso?
- Sí, sí, sí.
¿Por qué tienes que hacerme eso?
¿Hacerme eso?
Sí, sí, sí.
¿Тэгээд байна уу?
Creo que es muy buena.
- ¿Sí?
- Sí.
Буэно, obviamente, todavía tengo
que trabajar en la letra y...
encontrar quién pueda cantarla.
Та чадах уу?
Үгүй. Es decir, yo... No lo llamaría cantar.
Entonces...
Bueno, yo... Te hice algo.
Es una estupidez.
Тийм үү?
Sí.
Би юу?
Entonces...
mañana saldré con unos amigos y...
me encantaría que vinieras.
Үгүй ээ.
Sé que eres tímida o lo que sea,
pero podría ser muy divertido.
Y sólo seremos unos pocos.
- Bueno, pero ¿cuántos son unos pocos?
- Үгүй ээ.
- ¿Quieres una lista de invitados?
Eres mi único amigo y sumarle algo es...
чухал ач холбогдолтой.
Буэно...
creo que puedes manejarlo.
Адемас, ¿qué es lo peor que podría pasar?
Миерда, volvió antes. Тэнго que irme!
- ¿Mañana de noche?
- Веремос.
Ямар ч боломжгүй!
La tolla perfecta.
¡Материал маш сайн шингэдэг!
No te moviste desde que me fui.
Sí. Хамгийн дуртай хөтөлбөр.
La tolla perfecta
atrae el líquido como un imán.
- Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
- Claro.
¡Incluso vino tinto!
Мирда.
Энтонс, ¿cómo se llama?
Квин?
El chico con el que estabas.
- No hay ningún...
- Ямар ч jugaremos a eso.
Pues elge otro juego.
Нууцын талаар юу хэлэх вэ?
Entonces protégelos mejor en tu mente.
¿Y si te alejas de mi mente
y me das privacidad?
¿Y si te quedas en un sitio el tiempo
suficiente para que yo haga amigos?
¿Тэнга уна вида?
Nos vamos el viernes.
¿За? Юу?
Юу?
- ¿No puedo opinar?
- Үгүй ээ, puedes opinar үгүй.
Mueve esta caja por la sala.
Nunca he movido nada tan pesado.
Автомат байхгүй, Ро.
Si eres fuerte
para levantarla con los brazos,
puedes levantarla con la mente.
Debes aprovechar esa energía
para mover objetos más pesados.
Sin perder el control.
De ahí a la mesa pequeña.
Де акуэрдо.
Биен.
Mantenla ahí.
Y cuando estés lista, empieza a moverla.
Recuerda, Ro, confía en tu poder.
Confío en mi poder.
Мирам, Ро!
Луча, Ро!
Диаблос!
Де акуэрдо.
Por eso no puedes opinar.
Ямар ч жагсаалт байхгүй.
¡Podría haber luchado!
¡Надад боломж байхгүй!
- ¿Crees que te darán una oportunidad?
- Буэно, ¡я entendí!
¡Debes ser capaz
de controlar estas habilidades
sin que yo esté ahí
para ayudarte! Алдаа гараагүй,
- uno, y te contraran! ¿Тэгсэн үү?
Тийм үү?
Sólo intento darte las herramientas
para protegerte.
Чи юу?
Надие вендра por nosotras, mama!
¡"Эллос" гэж байхгүй!
Tú y toda tu mierda, tus lecciones.
"Proyecta esto, mueve aquello".
¡Estoy harta!
Yo no pedí estos poderes.
Y si pudiera, los devolvería.
¡Mi vida es una mierda por su culpa!
- Sobre lo que pasó...
- Олвидало.
¿Цомог чинь юу вэ?
Та густан, аав аа?
- Buenas noches.
- Үгүй ээ, quiero que... Necesito que...
- Ёстой!
¿Adonde vas?
Сайн байна уу! Ло вен? Заавал таарна.
Намайг асууж байна que exista, Hermano.
- Esta bastante buena.
- ¡Каллате, германо!
- Cincuenta dolares a que no está buena.
- Hola.
Хола.
Эстэц үү?
Sí.
¿Quieres ir a algún sitio solo nosotros?
Үгүй ээ...
- quiero conocer a tus amigos.
- ¿Sí?
Sí.
Де акуэрдо.
Эл Эс Аарон.
- Хола.
- Эл эс Кала.
Элла эс Дина. Ял эс Калеб.
- Me avergüenzo de todos ellos, así que...
- Y nosotros, de ti.
Өө, сайн уу.
¿Cuánto te paga su madre
por salir con él?
- Ямар ч тэмцээн байхгүй.
- No le digas qué hacer.
Ун монтон.
- ¡Ло сабиа!
- ¿Тиенен ун план де пагос?
Le paga cada viernes, ¿de acuerdo?
Ahora, olvídalo.
- Por eso tu madre está en quiebra.
- Томас Жефферсон гэж байхгүй юу?
- Томас Жефферсон уу? Ла эскуела?
Үгүй ээ... Me educan en casa, supongo.
- Мирда. Ojalá me educaran en casa.
- Créeme, no.
A menos que quieras
a tu madre de maestra.
Тиймээс ямар ч функционар байхгүй. Одио ба миний ээж.
Амо ба ту ээж.
- Cállate.
- Диос, амиго, отра вез үгүй.
- ¿Vives por aquí?
- Sí, por allí.
¿Комплехо Стивенс амьд байна уу?
Sí.
Creía que sólo los vagabundos
vivían en esas casas ahora.
Hermano, es "sin techo".
- Idiota, los vagabundos no tienen casa.
- Sin techo, amigo. Вамос.
- Буэно, ноён Сэрсэн.
- No somos vagabundos.
- Lo que tú digas.
- Хермано.
- ¿Qué?
- Lo que sea que tenga esto sabe a culo.
- Es de primera.
- Como si supieras qué es de primera.
- Lo es.
- Del fondo de mi trasero.
- Vamos bien.
Ангилалтай юу?
- ¿Eso bebes en Londres?
- Ямар ч quiero probarlo.
- Үгүй ээ.
- ¿Qué tiene?
Ямар сайндаа?
- Sólo es Coca-Cola.
- Bien, Zay, te veo.
Тийм үү?
- Үгүй ээ. Фуера.
- Токаре эсо байхгүй.
- Entonces, ¿nadie quiere?
Асуултгүй байна уу?
- Sí, claro.
- De acuerdo.
Debí ponerme más abrigo.
Элла намайг густа мучо.
- ¿Tienes frío?
- Es rara.
Quizá debería tomarle la mano.
Амжилттай юу?
- Qué bobo es.
- ¿Por qué aún no soy famosa en TikTok?
¿Qué ve en ella?
- ¿Estás bien?
- ¿Qué está pasando ahí?
Нада. Solo hablamos.
-Тийм үү? Аврора.
- ¿Qué demonios le pasa?
- Өө, ¿que pasa, hermano?
- ¿Qué tenía esa bebida, Исаиа?
- Нада. ¿De acuerdo?
- ¡Баста! Баста! Баста!
Hermano, está enloqueciendo.
- ¿Qué consumió?
- Үгүй ээ.
Зай, llévala a casa, hermano.
- Арруина ми субидон.
- Баста, chicos!
- Es muy rara.
- Өө.
Өө, буруутай. Амьсгал. Estoy aquí.
Үгүй ээ.
Исаиа!
- Исаиа!
- Диос мио!
Хэсэг хугацааны дараа маш сайн байна!
¿Qué le hiciste?
-Тийм байна уу? ¡Монструо!
- Несесито аюда.
- ¿Tú necesitas ayuda?
- ¡Hay que ayudarlo!
- ¡Ese era nuestro amigo!
- Монструо.
Тийм үү?
Necesito...
Несито аюда.
Necesito... Necesito...
Ро!
¿Ро?
Миерда!
Ro, ¿puedes oírme?
Ro, por favor, si puedes oír esto,
envíame un mensaje.
Миерда!
Ro, nos vemos en el lugar acordado.
No vayas a casa.
Сайн байна уу!
Хола?
¿Сайн уу? Хола?
Ээж? Ээж ээ, ¿estás ahí?
Сайн уу, муу байна уу. Y lo siento,
pero realmente te necesito ahora.
Ээж ээ, сайн байна уу.
Эстас цөхрөлгүй.
¿Танихгүй байна уу?
Эстэц үү?
- Үгүй.
- Буэно, буэно.
Та нар юу?
Estás en un lugar seguro.
¿Ухаана уу?
Oí tu llamada de auxilio.
Yo te traje aquí.
- ¿Eres como yo?
- Sí.
Эсте лугар фуе diseñado
específicamente para gente como nosotros.
Энэ нь ямар ч байсан, ямар ч байсан, estás a salvo.
Ahí tienes ropa limpia,
una tolla. El baño
está a la vuelta de la esquina. Чи?
- ¿Qué pasará conmigo?
- Nada de lo que debas preocuparte.
Лимпиат. Hablaremos luego.
¿Cuándo comiste por última vez?
Тенго хамбре байхгүй.
Detecto a la mayoría de los psiónicos
de jovenes, a los cinco o seis años.
Pero eres una adolescente
y no se nada de ti.
Podríamos empezar con tu nombre.
- Аврора.
Encantado de conocerte, Аврора. Сой Дерек.
Сиенто мучо ло де ту амиго.
¿Cuánto lo repetido en tu cabeza байна уу?
Догол байхгүй.
Эрин үе...
era mi único amigo.
Y era bueno conmigo. Өө...
No era mi intención.
No quise hacerlo. Өө...
Ямар ч хяналтгүй.
Lo llamamos aluvión.
Арай ч үгүй.
Ээ подер...
te arrastrará y te hará perder el control
si no sabes resistirte.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, үгүй.
Энэ нь зөвхөн хамгийн тохиромжтой байх ёстой.
Entrenamiento, ¿eso es...
- ¿Eso hacen aquí?
- Sí.
Y ya puedo decir que eres excepcional...
porque durante toda esta conversación,
lograste mantenerme fuera de tu mente.
Тийм ээ...
¿Quiénes son tus padres, Aurora?
¿Con quién vives?
Con nadie. Ёоо...
Надаас зугт.
¿Учир нь юу вэ?
Нади юу?
Үгүй юу?
Bueno, se está haciendo tarde.
Le diré a un asistente
te muestre tu cuarto,
si de verdad quieres quedarte aquí,
y espero que sí.
Hay algunos chicos de tu edad
que me gustaría presentarte.
Чи?
За ингээд...
Та Исаиа гэж үү?
Sí.
Та намайг татаж байна.
Де акуэрдо.
Элла эс Глория.
Ignora el artilugio en su cara.
Nuestros asistentes no son psiónicos.
Los usan para mantenernos
fuera de sus mentes.
Элла тэ аюдара.
Жагсаалт уу?
El baño está por esa puerta.
Avísanos si necesitas algo más.
Nos alegra que estés aquí.
Буэнос диас.
¿Pudiste dormir?
Un poco.
¿Комист?
Аврора, lo que pasó no fue tu culpa.
Estas habilidades son complicadas.
Хүү transformadoras y, como has vito,
pueden ser peligrosas.
¿Puedo preguntar sobre tus habilidades?
No todos poseemos...
o, mejor dicho, accedemos a las mismas.
¿Тэр сэрүүн байна уу?
Буэно, я sé que puedes leer la mente
porque intentas meterte en la mía
desde que nos conocimos.
Үгүй ээ.
Yo haría lo mismo en tu lugar.
Гэсэн хэдий ч хөдөлгөгч танд хэрэгтэй юу?
Шар буурцаг байхгүй.
Хүү минь үгүй.
Урьдчилан хэлсэн үг үү?
- Me gusta hacer proyecciones.
- ¿En serio?
Буэно, Йовенсита, би сонирхож байна уу?
con el enfoque y la oportunidad adecuados.
Та теле тээвэр хийх үү?
Con una enorme cantidad
de concentración, хяналт, сайн дурын.
Энэ нь эрчим хүчний хэрэгцээг хангахын тулд astral proyección cuanto parece a la proyección astral
- No sé qué es eso.
- ¿La proyección astral? Es...
Es genial.
Proyectas tu propia forma, tu...
tu presencia, lejos de tu cuerpo físico.
Es como estar en dos lugares a la vez.
Өвөрмөц хүнд хэцүү байх болно.
Хакерло уу?
Үгүй ээ.
Demos un pasteo.
Вамос.
¿Qué te parece este lugar?
¿Dijiste que había otros de mi edad?
Así es.
¿Cuándo podré conocerlos?
La mayoría está en clase ahora.
La educación es una prioridad aquí,
pero si quieres,
esta tarde puedes empezar
a comer con ellos en el comedor.
Та үнэхээр сайн уу?
Де акуэрдо.
Аврора, дурсан санах уу?
Pero no en un sentido químico cerebral.
Sino en el sentido onírico,
freudiano, asociativo.
Үгүй
Буэно, жишээ нь:
"Con quien vives?".
Eso despierta un recuerdo en ti.
Үнэнч шударга байх.
Sé que no fuiste honesta conmigo
cuando pregunté con quién vives.
Үгүй ээ. ¿Одоо юу?
¿Тэгвэл хамгийн сайн уу?
Тийм үү? Дуртай байна уу?
Estamo en tu recuerdo.
- ¿Adónde vas?
- ¡Тэ ло dije, renuncio!
¡Хүүхнүүд байхгүй! ¡Somos un equipo!
Como dos gotas de agua.
¡Gotas te saldrán de los ojos
si no sales de mi camino!
Lo que pensaste
cuando te pregunté dónde vives.
- ¿Te gustan las comedias?
- ¿Qué hay de mi gato muerto?
Y...
La metafísica de la moral.
Сонирхолтой.
¿Намайг гайхаж байна уу?
¿Qué vives en este paraíso de filosofía
- y papas fritas tú sola?
- Ямар ч шаардлагагүй. Эс вердад.
Эста чика...
tiene todos estos libros,
toda esta comida...
сайн телевизор
Amo ese телевизор.
Hablaba en serio
cuando dije que eres excepcional.
Бодит байдал, тийм үү?
Mientras estamos aquí
en este recuerdo tuyo, has estado leyendo
la página 45 настай, aun así...
la página siempre es la misma.
¿Qué hay de...
¿Qué hay de mi gato muerto?
Escuché ese chiste tres veces.
Aquí con alguien амьдардаг.
Está en algún lugar de este recuerdo.
Según tus pistas visuales,
quien sea que estés escondiendo...
- entra por ahí.
- ¿Por qué importa?
Sólo importa porque crees
que es tan importante como para mentir.
Ямар ч чухал биш.
Diré algunas palabras...
para ver cuáles desencadenan
los recuerdos correctos.
Аав аа.
Мадре.
¿Тийм байна уу?
¿Dices que odias lo que leemos,
pero amas esta basura?
Эсо эс буэно. Маш сайн байна.
Гэсэн хэдий ч ¿como es tu madre realmente?
- ¿Dices que odias lo que leemos, pero...
- Аврора.
¿Тэ шоо хамгийн чухал мөч?
Нада.
¿Cómo suena su voz?
Esa photo en la pared.
Айла.
- ¿La conoces?
- Sí.
Протегерла гэж байхгүй.
Тийм үү?
Tu madre asesinó a estas tres personas.
¿За?
CASQUILLO DE BALA LUGER 9 MM
EN LA ESCENA
Элла үгүй...
- No haría algo así
- Ojalá fuera cierto.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
- Lo siento.
- Үгүй ээ
¿Alguna vez te dejó entrar en su mente?
¿Танд өмнө нь байгаа юу?
Estos oficiales sólo hacían su trabajo.
Ambos tenían familia, hijos.
Este tercer hombre
- era un amigo.
- Баста.
Supongo que se mudaron mucho.
Ахора сабес por qué.
Аврора, entiendes
lo que te ofrezco aquí, ¿verdad?
Libertad, una oportunidad de pertenecer,
de tener amigos que son como tú.
Аюданос а халлар а ту мадре.
Пүэдо байхгүй.
¿Хүүхдүүд байхгүй юу?
Ээж ээ.
Sé lo que pido y sé que es difícil.
Ту мадре й ё фуимос амигос.
Харагдахгүй байх
de un futuro en el que los psiónicos
pudieran ser felices y estar seguros.
Ella eligió otro camino.
Би quiero ir.
Ямар ч puedo dejar que hagas eso.
Ямар ч mientras ella siga ahí afuera.
Вен.
Joseph te llevará a tu habitación.
Tienes tres segundos
para tirarte al suelo.
Трес...
хийх...
uno...
- Диаблос!
- Миерда! Өө!
Үгүй ээ, чангар!
Айла!
Чи чөтгөр гэж үү?
¿Quién es?
Mira esta imagen
de tranquilidad doméstica.
- Es genial, ¿no?
- No me fío.
Сайн уу, ээж ээ. Ni siquiera los vi entrar.
Sí. ¿Cómo estuvo?
Маравильосо. La musica,
la decoración del escenario.
За, ямар ч creí байхгүй...
¿Qué pasó aquí?
Чамгүй юу?
Violación de seguridad,
ala Este, Sector 426.
Вамос!
¡Аюда!
Бодит байдал байхгүй.
Нада де эсто эс бодит,
нада де эсто эс бодит.
¡Зөв!
Яа no quiero estar aquí.
Por favor.
Sácame de aquí.
- Аюдам а салир. Вамос. Sácame de aquí.
- Te mataré.
Хола.
¡Ven aquí!
Creí que estábamos avanzando.
- ¿Qué demonios es este lugar en verdad?
- ¿Cómo saliste del cuarto?
Энэ нь 680 кг жинтэй байх шаардлагатай.
¿Qué este lugar?
¿Qué es un ser humano sin conciencia?
¿За?
Пелигросо.
Entonces, ¿qué es
un psiónico sin conciencia?
¿Qué pasa cuando un psiónico
decide usar sus poderes
Үндсэн зарчмуудын эсрэг
que rigen la ducta moral?
¿Quién podría detenerlo?
Cuando suficientes personas
creen que algo es peligroso,
trabajarán para crear
una ley que lo prohíba
¡y castigaran a quienes infrinjan esa ley!
¿Кэй Лэй?
No de las que se escriben en los libros.
¿Los de esas celdas son psiónicos?
Sí.
Сайн байна уу?
Existir.
Орших уу? Та хийх үү?
Los psiónicos son muy peligrosos
como para vivir libres.
Томандо una frase de tus lectures,
es una decisión utilitaria.
Хотын захирагчийн хамгийн сайн үр дүн.
Los encuentro, los traigo aquí
y me incargo de ellos.
Гэсэн хэдий ч psiónico.
Se llama autopreservación.
Si no fuera yo, sería alguien más.
20 жилийн дараа, намайг reclutaron
para localizar psiónicos
que usaban sus poderes
de forma poco ética.
Ямар ч podían llevarlos presos,
así que propusieron una санаа.
Суулгацыг тохируулах
ашиглаж болохгүй.
Интентэ аюдар ба ту мадре!
Le di la oportunidad de dirigirla conmigo.
Гэсэн хэдий ч буулт хийх боломжгүй.
- Би лав.
- Үгүй.
¡Todo lo que dijiste sobre este lugar,
- sobre ayudarme, era mentira!
- Үгүй.
Esas personas
ven dentro de sus proyecciones,
en sus propios recuerdos,
sus propias fantasías.
- Фелисс хүү минь!
Шийдвэр гаргахад ямар ч хариуцлага хүлээхгүй
ni la posibilidad de dañar a nadie.
¡Y esa es toda la verdad!
Ahora, ¿dónde está Ayla? ¿Донде está?
Айла гэж үү?
Айла! Айла! Айла!
¿Qué te dijo que hicieras si te atrapaban?
Үгүй юу?
Ямар ч les digo nada.
- ¿Qué les muestras?
- Нада.
¿Y si se meten en tus recuerdos?
- Олвидо.
- ¿Qué olvidas?
- Todo lo que pueda.
- ¿Cómo?
Pienso en algo más.
- Usa un recuerdo de anclaje.
- Un recuerdo de anclaje. Sí.
Ahí está el fuego de Ayla.
Аль аль нь эскудо,
Esto temsila
cómo deseabas que fuera tu vida.
Сал де ми менте.
Буэно, ямар ч функционар байхгүй.
¿Qué van a... ¡Баста! Деженмэ!
Todo er más fácil.
Pase lo que pase axora, lo elegiste tú.
¿Qué vas a... ¿Qué...
¿Qué estás... ¡Үгүй!
Cuanto más luches, más te dolerá.
Хола?
Хола.
Тийм үү?
- Үгүй. Ямар ч eres бодит.
- Claro que sí.
Бодит байдал.
Вердад уу?
Цутгах.
Юу? Тийм үү?
Aquí solo estamos nosotros.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Үгүй
¿Намайг тэгэх үү?
Үгүй, үгүй, үгүй...
- Аюдам, Аврора...
Эстас биэн, estás bien.
Аврора...
Lo siento, lo siento.
Lo siento mucho, lo siento.
Ло сиенто.
¡Acción!
Ро, ¿вас абрир үү?
Ээж ээ?
Es tu cita, Ro.
¡Será mejor que abras!
Хола.
Вая!
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Ро! Та шинэ юм уу? Отра вез?
Pero, claro, ¿qué se puede esperar
de alguien tan débil?
Ахи viene otro.
Intenta no matarlo.
Sólo hay una forma de detenerlo, Ro.
Dino donde está ella.
Хола, Аврора.
¿Por qué nos nos compañas?
Тэнемос un asiento para ti.
Акомпананос.
Асуулттай байна уу?
- ¿Амигос?
Деженмэ салир!
Аврора.
Es un nombre genial.
Исаиа...
Lo siento mucho.
Ямар ч pude controlarlo y no quise hacerlo.
Todo saldra bien, Ro.
Ганцаараа үлэг гүрвэлүүд.
Сайхан сэтгэлтэй.
Ганцаараа үлэг гүрвэлүүд!
Аврора!
- ¿Qué hiciste?
- ¿Ээж үү?
Нунка эскуча!
Бодит байдал байхгүй.
Saliste de casa aunque te dije que no.
Ямар ч хэрэггүй!
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Үгүй дээ? Эрес дэбил!
Ээж ээ, сайн байна.
Y tenía razón.
Ээ мучачог идээрэй!
- ¡Баста!
- ¡Es culpa tuya!
Маш сайн байна!
Сайхан сэтгэлтэй, déjame en paz. Таны таалалд...
Вамос, Ро, Андадо!
¡Тенемос cosas que hacer!
Эрес дэбил! ¡Eres pequeña!
¡No eres más que una decepción!
Диносло. Te quitará la culpa.
Te haremos fuerte.
Диносло. Dínoslo.
Quítate la culpa. Аврора!
Сайн байна уу, сайн уу.
Диносло...
Аврора!
Ро.
Эста биен, Ро.
Puedes тойргийг эргүүлнэ.
Estoy aquí.
Де акуэрдо.
¿Y si se meten en tus recuerdos?
- Олвидо.
- ¿Qué olvidas?
- Todo lo que pueda.
- ¿Cómo?
Pienso en algo más.
- Usa un recuerdo de anclaje.
- Un recuerdo de anclaje. Sí. Сайн байна уу.
Ю луча.
Луча эль хотын дарга tiempo
y lo más fuerte que puedas.
¿Y donde estaré yo?
En la parada de autobús en la línea 730
de la ruta 80, salida tres.
Зөв.
¿Qué harás...
cuando la atrapes?
Хола, карино. Sólo estoy haciendo la cena.
Ээж ээ?
Ла única e inigualable.
Исаиа llegará pronto.
Será mejor que te ases.
Тома, esto te hará sentir mejor.
Эсто жинхэнэ биш.
Асуултыг хийх боломжгүй.
¿Por qué luchar contra ella?
Айла!
¿Qué le hiciste?
- También me alegra verte.
- Sabes que te mataré, ¿verdad?
Bueno, te estás salteando la cortesía.
Al menos eres coherente.
Tu hija y yo hemos tenido
algunas conversaciones reveladoras.
Би төсөөлж байна.
Nadie quiere consejos de paternidad
ne solicitados pero, cielos, Ayla,
sí que arruinaste a esa niña.
Hice lo necesario para alejarla de ti.
Чи? Юу вэ?
¿Ves? Тиймээс шар буурцаг байхгүй.
Porque los niños no escuchan, ¿verdad?
Надие Эскуча.
- Дежала ир. Llévame a mí.
- ¿Por qué? ¿Пор que haría eso?
Эсперанза.
Эсперанза?
Айла, тийм ээ. Es decir...
Ambos teníamos la esperanza
de un mundo mejor.
Ялгаа нь...
que yo creé uno.
¿Dónde está?
Ya sabes donde está.
Y ya sabes cómo acaba esto.
Tuvimos algo bueno, Ayla.
De verdad que sí.
Confieso que lo echo de menos.
Te ofrecí una salida.
-Тэгэх үү? ¿Trabajar para ti?
- Trabajar a mi lado.
¿En ese podrido agujero del infierno
del que estás tan orgulloso?
Pude haberte matado esa noche.
¿Пор que no hiciste?
Ямар ч estaba listo para matar a mi amiga.
¿Dices que yo soy coherente?
Pero tú sí que lo eres.
Eres un cobarde.
¡Siempre-д sido un cobarde байна!
Y en lugar de luchar contra ellos,
te volviste su chico de los recados.
Fomenté el bien común.
Деспиерта!
Эстой цөхрөнгөө барсан. Lo que tú quieres
nos llevaría a la guerra.
El mundo entero contra los psiónicos.
No es una pelea que podamos ganar.
Тийм ч үгүй. Хадлан отрас манерас.
Дебес деспертар ахора.
Мирам.
-Ээж ээ? ¿Estás... ¿Esto es real?
- Sí, esto es real.
¿Тийм байна уу?
Адиос, Дерек.
Cierren este lugar.
Айла!
- ¡Үгүй!
- Айла.
- Sé que estás en el edificio.
- Cierra tu mente, Ro. Вамос.
Вамос, Авансен!
Айла!
Айла?
Каси, каси!
¿Recuerdas las proyecciones astrales?
Tu madre acaba de demostrarlo.
Гэсэн хэдий ч энэ нь үнэхээр боломжгүй юм!
Баста, сааруул!
Ямар ч эрин хэрэггүй, Айла.
¡No tenía que terminar así!
Гэсэн хэдий ч санаагаа чөлөөлнө
- ¡sólo funciona junto al deber!
- ¡Detente!
¡El mundo es más seguro y mejor
gracias a mí!
Pero nunca creíste en los absolutos.
Ese era el problema.
Ро.
Confía en tu poder.
Диже...
сайн!
Эстэц үү?
Ээж ээ.
¿Донде...
¿Донде эстамос, Ро?
El único lugar que se me ocurrió.
La granja. Эн Мисури.
¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ. Ганцаараа...
Sabía que era mi turno de ser fuerte y...
y dejé de tener miedo de decepcionarte.
Дебемос ирнос.
Sabías que me derrumbaría.
Sabías que les contaría
de la parada de autobús.
Debía encontrar la form
de convertir tu debilidad en una ventaja.
Вая.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Ямар ч deberías haber salido de casa
- esa noche.
- ¿Hablas en serio?
Sé lo que hiciste.
Лос асесинатос.
Ээж ээ, necesito
que empieces a decirme la verdad.
No más mentiras o me bajaré de este auto.
¿Тэр сэрүүн байна уу?
Todo. Cuéntame хийх зүйл.
Tengo la mente abierta.
Тодо está ahí.
Дуртай байна уу?
- Donde estabas recién.
- ¡Айла!
Суулгац нь 15 настай.
- Me cansé de hablar.
- ¡Esto no detendrá nada!
Интентабас эсрэгээр.
Se suponía que era un lugar
para ayudar болон psiónicos peligrosos,
pero empezó a perseguirnos болон todos.
Aun sin haber hecho nada malo.
Tú eras una bebé.
No podía permitir que terminaras aquí.
- Анда. ¡Corre!
- Patrullero en persecución.
Ойган! Альто!
Si da un paso más, voy a disparar.
Тийм үү?
Ту, танто байхгүй.
Ахора, тийм ээ.
- Диаблос!
- Миерда! Өө! Үгүй! Баста!
Айла!
Чи чөтгөр гэж үү?
Жимми!
Гэм буруутай.
- ¿Por qué hiciste eso?
- Para ilustrar mi punto.
Лос psiónicos son peligrosos, тийм үү?
- ¡Era nuestro amigo!
- Үгүй ээ, эрин ту амиго.
Como tu, estaba en el camino.
Cuando pregunten qué paso,
les diré exactamente quién es хариуцлагатай.
Маш сайн байрлал!
Ёоо, үгүй ​​ээ!
Cinco personas saben qué pasó aquí.
Tres de ellas están muertas.
Y ямар ч olvidemos que intentaste agujerear
un costado de mi edificio.
Llevo tanto tiempo huyendo...
que no sé cómo detenerme
¿Por qué no me contaste?
Үл хамаарах зүйл байхгүй.
Y toda mi vida, me hiciste sentir...
como si hubiera hecho algo mal.
Sé qué crees que soy débil,
pero podría haber ayudado.
Пуэдо аюдар.
Бие даасан хамгаалалттай.
Үр дүн ямар байна?
Мате ба ми único amigo.
Лоламенто.
Үүний тулд.
Аврора, сайн байна.
Мирам.
Эрес дэбил байхгүй.
Nunca creí que fueras débil.
Эс тэгвэл...
Ямар ч асуулт байхгүй.
Ла дэбилийн эрин үе.
Ямар ч волверэ болон vivir como antes.
Quizá cuando terminemos aquí...
deberíamos ir al norte.
Портландад Пенсэ.
- ¿En Maine?
- Орегон.
Орегон.
Conozco болон algunas personas allí.
Es una gran ciudad.
Сегуира Бускандонос, Ро.
Өөр өөр.
Ямар ч conozco otra manera, Ro.
Te has vuelto muy buena.
En mantenerme fuera de tu mente.
Ямар ч асуудалгүй.
¿Ямар ч юм уу?
Пара que sepa dónde estamos.
Хола.
- ¡Мальдита тэнгис, Ро!
- Тенемос que hablar.
Sí.
Una vida de huir y esconderse
ya no parece tan atractiva, ¿үгүй юу?
-Үгүй ээ, үгүй.
- Sí.
Ийм сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Бүгдийг нь харна уу.
Hay un mundo en el que tú y yo
podríamos trabajar juntos.
- Ро.
- ¿Трабажар juntos, como?
Залгамж.
Тэтгэвэрт хамрагдах уу?
Буэно, тогтвортой байдлыг оруулаарай ...
автономит улс.
Ямар ч амьдрах чадваргүй.
Alguien debe hacerse cargo cuando no esté.
Y tú necesitas un maestro, Ro.
Sí, no, eso no... eso no funciona para mí.
Y no me llames Ro.
Де акуэрдо.
Quiero que nos dejes ir.
Адонде?
Sólo déjanos en paz.
Тийм үү?
Ро, дэбемос ирнос.
Confía en mí.
Шийдэх үү?
¿Та хакертай байна уу?
Creo que lo sabes.
Эрес дэбил байхгүй.
Podemos decidir cómo usar estos poderes.
Эсо дижисте.
Ариутгагч гэж байхгүй.
Би Орегон мужид байхгүй.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/673674
ID: 673674